> Эти правила принадлежат исключительно проекту trigon.im и были написаны в одном лице его владельцем - **\_AMD\_**
> Копируя данные правила без разрешения себе на проект, вы ставите себя в пирамиде кретинов чуть ниже плинтуса
> Я ни в коем случае не против поделиться ими с вами, стоит только попросить
> Гугл очень хорошо ищет тех, кто эти правила тырит

> [История изменений](https://github.com/AMD-NICK/-TRIGON.IM-/commits/master/RP-Rules.md) этих правил

# 0. Терминология
- **Донат** услуги - все, что покупается за реальные деньги
- **Персонал** - все, кто в [этом списке](http://staff.trigon.im). Игроки с донат группами (VIP, Premium) не являются персоналом проекта
- **Правительство** (Администрация) - губернаторы и выше в списке персонала
- **Судья** - член персонала, отвечающий за вынесение приговоров в жалобах из полиц. участка
- **Мультиакк** - дополнительный аккаунт для игры на проекте
- **Грин зона** - территория в радиусе условных 10 метров от спавна
- **Бан** - блокировка доступа к серверу
- **OOC** - OutOfCharacter чат. Чат для общения с игроками, а не их персонажами. Глобальный НонРП чат (/ooc или //)

# 1. Основные положения
1. Играя на нашем проекте, вы соглашаетесь со всеми нашими правилами
2. Незнание правил не освобождает от ответственности
3. Слово правительства важнее буковок на данной странице
4. Деньги, потраченные на донат услуги не возвращаются
5. Запрещено выдавать себя за персонал или донат-игроков если вы ими не являетесь
6. Сроки наказаний указаны для судей и должны быть занижены, если есть возможность наказать нарушителя в игре
7. Донат игроки не относятся к персоналу и не обязаны (но и не запрещено) помогать игрокам
8. От степени нарушения может меняться и время наказания, выходя за рамки стандартных сроков
9. Сроки наказаний написаны для жалоб на форуме и они могут отличаться от сроков банов на сервере
10. Создание мультиакков влечет за собой автобан всех связанных аккаунтов
11. Актуальные правила находятся [здесь](https://github.com/AMD-NICK/-TRIGON.IM-/blob/master/RP-Rules.md) и вы обязаны их отслеживать
12. Правила могут и будут отличаться от правил на других проектах, но это не снимает с вас ответственности за их несоблюдение

# 2. Игровой процесс
1. Использование багов/дюпов (или использование услуг нарушителей), сокрытие багов и багоюзеров от администрации
<br>_`Наказание:` бан 7-∞ дней_
2. Вмешательство в РП процесс В или С грин зоны (укрытие от убийц, грабеж)
<br>_`Наказание:` бан 24-48 часа_
3. Игрок может купить входную дверь в доме и не обязан покупать все внутри. Покупка внутренних дверей в чужом доме запрещена
<br>_`Наказание:` бан 12-48 часов_
4. Объявление войны без или с некорректной причиной. Указывается в /advert
<br>_`Наказание:` бан 6-48 часов_
5. Создание килл-зон
<br>_`Наказание:` идентично НонРП_
6. Каждый игрок обязан иметь свой дом. Это правило не действует на бомжей и нонрп профы
<br>_`Наказание:` бан 0-12 часов_
7. Прогулка по городу со взведенным оружием за исключением войн и ком. часа
<br>_`Наказание:` бан 3-24 часа_
8. Розыгрыш призов на сумму более 10кк в сутки
<br>_`Наказание:` бан 2-4 дня_
9. Препятствие работе администрации
<br>_`Наказание:` бан до 7 дней_
10. Использование стороннего ПО для РП связи (Skype, etc.), если это не группировка
<br>_`Наказание:` бан от 4 дней_
11. Торговля за реальную валюту
<br>_`Наказание:` перманент_
12. Сокрытие истинного значения вашей профессии через /job (рэкетир прописывает /job полицейский)
<br>_`Наказание:` бан до 2 дней_

# 3. Строительство
1. Создание строений тем или иным образом ущемляющих права или чувства других игроков
<br>_`Наказание:` бан 3-∞ часов_
2. Постройка любых видов ловушек
<br>_`Наказание:` бан 12-120 часов_
3. Строительство на чужой территории без согласия владельца
<br>_`Наказание:` бан 12-48 часов_
4. Строительство во время штурма
<br>_`Наказание:` бан 6-48 часов_
5. Застраивание стандартных объектов, вроде банкоматов или мусорок
<br>_`Наказание:` бан 6-24 часа_
6. Кнопка или кейпад должны находиться в радиусе 1 метра от двери, в пределах прямой видимости без нанесения цвета или материала
<br>_`Наказание:` бан 6-12 часов_
7. Защита постройки не должна превышать 3 минуты в скорости беспрепятственного доступа до защищаемого объекта (например, маников)
<br>_`Наказание:` бан 6-24 часа_
8. Если вам нужна лестница или баррикада, то вы должны притащить ее с возможного места, а не создать
<br>_`Наказание:` равносительно PropClimb_
9. Постройка НонРП средств защиты (Туннели, пропы, которые просвечиваются только с одной стороны, вход через балкон)
<br>_`Наказание:` бан 6-24 часа_

# 4. Правила для Донат игроков
1. Вам, как и обычным игрокам, запрещается нарушать любые правила
<br>_`Наказание:` в соответствии с обычными правилами сервера + 5-10% срока. Доны - лицо сервера. Извольте быть более культурнее_
2. Угрозы киком/баном без реальной причины
<br>_`Наказание:` бан 1-14 дней_
3. Некорректные причины бана/кика или их отсутствие
<br>_`Наказание:` бан 1-7 дней_
4. Передвигание игрока физганом, потому что он "мешает"
<br>_`Наказание:` бан на сутки_
5. Полет (noclip) разрешается использовать только, если это не влияет на РП
<br>_`Наказание:` разведка в ноуклипе: бан 7-14 дней, просто полет: бан на сутки_
6. Запрещено глумиться над игроками дон командами, например !slap или !blind
<br>_`Наказание:` бан 3-14 дней/снятие прав_
7. Отклонение от сроков наказаний сильнее, чем на 20% в большую сторону
<br>_`Наказание:` бан до 24 часов_
8. Отстутствие доказательств вины наказанного игрока. Вы должны делать их перед наказанием
<br>_`Наказание:` бан до 24 часов_
9. Перемещение игроков к себе или к ним без их на то разрешения. _Искл. - разборки_
<br>_`Наказание:` бан до 3 дней_
10. Использование привилегий для проникновения в недоступные для обычного игрока места
<br>_`Наказание:` бан 1-14 дней/снятие прав_
11. Запрещенные постройки должны удаляться, а создатели, максимум, получить кик с причиной (типа Проп блок)
<br>_`Наказание:` бан до 24 часов_
12. Рассмотрение жалоб на форуме или советы уполномоченным
<br>_`Наказание:` бан до 24 часов_
15. Перепродажа или раздаривание _(установка модели, покупка ножей, тп по просьбе)_ донат услуг
<br>_`Наказание:` бан до 30 дней/снятие прав_
16. Вмешательство в чужие баны/джайлы/муты/гаги
<br>_`Наказание:` перманентное снятие прав или пермабан_

# 5. Правила общения
1. Флуд и чушь в любом чате (голосовой, текстовый)
<br>_`Наказание:` В соответствии с 6.2_
2. Угрозы в сторону игроков/администрации/проекта
<br>_`Наказание:` бан 6-∞ часов_
3. Оскорбление/попытки оскорбления игроков/персонала/проекта
<br>_`Наказание:` бан 6-∞ часов_
4. Передача в OOC РП информации (местоположение, убийца)
<br>_`Наказание:` бан 1-24 часа_
5. Слив переписки с администрацией
<br>_`Наказание:` бан 0-∞ дней_
6. Обсуждение работы администрации
<br>_`Наказание:` бан до 30 дней_
7. Навязывание негатива другим (Замечания по поводу онлайна и работы сервера)
<br>_`Наказание:` бан до 7 дней_
8. Ник не должен нарушать эти правила
<br>_`Наказание:` бан до 7 дней_

# 6. Свод определений, которые нарушать нельзя
1. **RDM** - массовое убийство игроков без причины
<br>_`Наказание:` бан 12 часов - 30 дней_
2. **Flood** - засер чата, в т.ч. голосового, однотипными или бесполезными сообщениями
<br>_`Наказание:` бан 3 часа - 16 дней_
3. **Prop Flood/Spam** - Спавн большого количества пропов в короткий промежуток времени с целью создания лагов
<br>_`Наказание:` бан 7-∞ дней_
4. **Prop Block** - Блок прохода пропами, когда в точку А невозможно попасть никаким образом. При блокировании одного из входов указывается, что есть обход
<br>_`Наказание:` бан 12-120 часов_
5. **Prop Push/Kill** - Убийство или толкание пропами. Разрешается(!) толкать что-либо, если это не нарушает РП процесс
<br>_`Наказание:` бан 12-120 часов_
6. **Prop Surf** - полет на пропах
<br>_`Наказание:` бан 12-72 часа_
7. **PropClimb** - запрещено использование пропов в качестве лестниц, если это не база
<br>_`Наказание:` бан 6-24 часа_
8. **NonRP** - нарушение правил РП. Вы должны делать все так, как бы сделали в жизни будучи на определенной профессии. Самое главное правило
<br>_`Наказание:` очень сильно может колебаться от самого нарушения_
9. **FearRP** - отсутствие страха (Например, при ограблении вы предпочитаете смерть). Ветвь павер гейминга
<br>_`Наказание:` бан 1-3 суток. При ограблении +1 сутки_
10. **Power Gaming** - преувеличение своих РП возможностей a.k.a. "режим Рэмбо"
<br>_`Наказание:` бан 3-120 часов_
11. **Job Abuse** - использование профессии с целью мимолетной выгоды
<br>_`Наказание:` бан 3-24 часа_
12. **FD Abuse** - использование Fading Door как щит. Интервал между открытием и закрытием фэйдинга минимум 15 секунд в случае штурма
<br>_`Наказание:` бан 3-48 часов_
13. **Free Arest** - арест без причины
<br>_`Наказание:` бан 3-24 часа_
14. **Free Lock** - ком. час без причины или некорректной причиной. Причина указывается в /broadcast или /advert
<br>_`Наказание:` бан 3-24 часа_
15. **Free Demote** - увольнение без причины, с целью личной выгоды или с некорректной причиной
<br>_`Наказание:` бан 6-48 часов_
16. **Free Kill** - умышленное убийство без причины
<br>_`Наказание:` бан 6-24 часа_
17. **Free Damage** - урон без причины
<br>_`Наказание:` бан 4-15 часов_
18. **NLR (ПНЖ)** - Правило новой жизни. После смерти вы забываете ее место и обстоятельства, но можете возвращаться назад, не совершая *никаких(!)* РП действий в течении 4 мин(на разных проектах может различаться)
<br>_`Наказание:` бан 12-48 часов_
