> Правила Работ [тут](https://github.com/TRIGONIM/INFO/blob/master/rules/DarkHL2RP-Jobs.md)

# Содержание:
* [Общие правила](#FORALL)
* [Правила коммуникации](#COMMUNICATION)
* [Правила строительства](#BUILDING)
* [Правила RP](#RP)
* [Правила Гражданской Обороны](#CP)
* [Правила Сопротивления](#REBEL)
* [Правила Зомби](#ZOMBIE)
* [Правила Администрации](#ADMIN)

<a name="FORALL"></a>
# 1. Общие правила
1. Администрация проекта оставляет за собой право выносить приговор по усмотрению, в зависимости от тяжести нарушения, в пределах разумных норм
2. Запрещено использование багов,читов,сторонних программ,а так же модификаций клиента, дающих приимущество над другими игроками
3. Запрещено любым способом обходить наказание, выданное администрацией, обход бана карается перманентной блокировкой обоих аккаунтов
4. Запрещено хранение денежных принтеров за текстурами/на крыше/в местах, в которые нельзя попасть без использования пропов
5. Запрещено любым способом мешать работе сервера
6. Запрещено использование багов сервера в своих целях, при обнаружении бага вы обязаны передать информацию администрации проекта,категорически запрещено передавать эту информацию игрокам
7. Запрещена реклама чего либо без согласования с администрацией проекта
8. Запрещено выдавать себя за администратора проекта
9. Запрещено манипулировать пропами во время перестрелки
10. Запрещено менять профессии для мимолетной выгоды
11. Мирным профессиям запрещено носить любое оружие в городе

<a name="COMMUNICATION"></a>
# 2. Правила коммуникации
1. Запрещено передавать RP информацию в NonRp чат. ( ooc,looc) Передача RP информации в pm разрешена.
2. Запрещено оскорблять игроков или администрацию проекта, оскорбление как игрока так и администратора карается по одинаковой строгости, в зависимости от тяжести проступка.
3. Мат в любой форме разрешен.
4. Голосовой чат считается RP чатом.
5. Запрещено воспроизводить в голосовой чат неприятные на слух звуки.
6. Запрещена дискриминация игроков в любом виде.
7. Запрещен спам/флуд.
8. Запрос/вызов администрации производится в чат администрации. ( @ *текст* ) Администрация имеет право проигнорировать запрос в любой другой глобальный чат.

<a name="BUILDING"></a>
# 3. Правила строительства
1. Запрещено блокировать доступ к NPC работодателю. Если вы хотите провести рп набор, вы должны спросить разрешение у администраторов проекта.
2. Запрещено строительство построек, которые позволяют вам видеть противника, а ему вас нет.
3. Запрещено делать проходы с отключенной колизией (столкновениями).
4. Запрещена постройка проходов не в полный рост игрока, проходы требующие прыжков, либо приседаний.
5. Запрещено создавать невидимые пропы (прозрачные цвета/материалы).
6. Запрещено строить проходы без кейпада. Кейпад обязан стоять на пропе,который он контролирует,либо впритык к нему.
7. Запрещено делать материал пропа и материал открытого fading door одинаковыми.
8. Запрещена постройка тонелей длинее, чем проп cube025x7x025. [models/hunter/blocks/cube025x7x025.mdl]
9. Запрещены любые развилки/отвитвления тонелей в проходе на базу.
10. Запрещено делать щели для стрельбы меньше,чем проп cube025x025x025. [models/hunter/blocks/cube025x025x025.mdl]
11. Запрещено строить пропы которые позволяют вам под некоторым углом наносить урон противнику,а ему вам нет.
12. Каждая постройка после входа должна быть в 2 метра от двери в четыре стороны.
13. Запрещено строить рп лестницы, постройки в воздухе или прикрепленные к стене,вторые этажи,рп опоры для ваших построек.
14. Запрещено прятать денежные принтеры внутри пропов.
15. Запрещено строить "лабиринты" .
16. Запрещено закрывать один проход,оставляя воторой, все проходы карты должны быть проходимыми, либо иметь fading door с кейпадом.
17. Запрещено строить постройки, которые трудно или невозможно выбить battering ram, либо взломать отмычкой, расфриженные пропы в проходе. При обнаружении двери в проходе на базу, которую нельзя выбить - база может быть удалена.
18. Запрещено закрывать fading door ранее,чем по прошествии трех секунд с его открытия.
19. Запрещено использовать пропы для попадания в места,в которые нельзя попасть без них.
20. Запрещено делать более трех дверей на проход, двери карты тоже считаются.
21. Запрещено блокировать проходы world пропами.
22. Строить на улицах в пределах города разрешено только сотрудникам ГСР и Гражданской обороны, и только с разрешением EpU/Dvl/Городского Администратора/SeC
23. Строить на улиах в Д6 разрешено только профессиям, доступным в НПС сопротивления.

<a name="RP"></a>
# 4. Правила RP
1. **NLR, New Life Rule** - после смерти вы забываете ее место и обстоятельства и не можете вернуться назад, если не прошло 3 минуты
2. **DM, DeathMatch** - не убивайте других игроков без весомой РП причины
3. **MG, MetaGaming** - запрещено писать или сообщать РП информацию в не-РП-чат (*OOC, Steam, другие чаты*)
4. **FearRP** - каждый персонаж должен бояться своей смерти

<a name="CP"></a>
# 5. Правила Гражданской Обороны
1. Абсолютно запрещено сотрудничать с повстанцами
2. "Красный код" можно включать только если есть на то серьёзная причина, и максимум на 15 минут, и только после того как прошло 30 минут с окончания прошлого
3. Патруль или зачистка Д6 может быть только по личному приказу *SeC'а*, *DvL'a*, или *EpU*, и только если есть на то серьёзная причина
4. Нельзя просто так убивать всех во время "Красного кода"/"Желтого кода"/Комендантского часа. Полная зачистка улиц разрешена только по прошествии 3-х минут и должна быть одобрена *CP18.EpU - CP18.SeC* или *Городским Администратором*
5. Не наказывайте (перевоспитание, ампутация) граждан без весомой на то причины, они ведь тоже люди
6. Нельзя "чипировать" других игроков: вы ГО, а не био-техники
7. Не блокируйте проходы в Д6
8. Сотрудники гражданской обороны обязаны мгновенно сломать Money Printer'ы при их выявлении
9. Любой сотрудник ГО имеет право ампутировать без запроса человека предпринимающего попытку побега после 3-х предупреждений, а затем доложить
10. Любой сотрудник ГО, стоящий на посту Д6, имеет право преследовать нарушителя, сбегающего в Д6, до выхода из метро со стороны Д6 и ампутировать его без разрешения, а затем доложить
11. Любой сотрудник ГО имеет право ампутировать человека, доставшего оружие, а затем доложить
12. Любой сотрудник ГО имеет право ампутировать без запроса человека, предпринимающего попытку проникнуть в Д6, а затем доложить
13. Отряд разведки, находящийся в Д6, имеет право ампутировать всех, кто проявляет агрессию: взял оружие в руки, выстрелил, сопротивляется

<a name="REBEL"></a>
# 6. Правила Сопротивления
1. Запрещено покупать помещения за пределами Д6
2. Все профессии, которые доступны через NPC работодателя сопротивления, кроме *Рекрута Предателя*, не могут выходить из Д6 без приказа *Главы Повстанцев*. Если приказ имеется, то необходимо собрать отряд из 3-ех человек и только тогда выдвигаться
3. Запрещено покидать Д6 без весомой на то причины.
4. Запрещено устраивать рейды на Нексус Надзора
5. Устраивать рейды на город чаще, чем раз в 30 минут

<a name="ZOMBIE"></a>
# 7. Правила Зомби
1. Вам разрешено сотрудничать только с другими зомби
2. Ешьте кого угодно, это не запрещено
3. Категорически запрещено быть "прирученным"

<a name="ADMIN"></a>
# 8. Правила Администрации
1. Обязательно иметь доказательство вины игрока для наказания (бан, кик, джайл). Свидетели не являются доказательством вины. Высшая администрация (владельцы сервера, администраторы)/судьи в любой момент может попросить предъявить доказательства вины, и если их нет, наказать вынесшего приговор
2. Категорически нежелательно телепортироваться к игрокам, не спросив у них предварительно разрешения - таким образом вы нарушаете атмосферу игры
3. Донатным операторам запрещено банить игроков более чем на 24 часа. Если вы думаете что игрок заслужил наказание по серьёзней, попросите у наборной администрации разобраться
